Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
EL CONSUMO DE DROGAS NO ES SOLO UNA
DESVIACIÓN, SINO UN DELITO GRAVE
UNA SOLA ELECCIÓN EQUIVOCADA
PUEDE DESTRUIR
UN INDIVIDUO, UNA FAMILIA
Y LA SOCIEDAD EN SU TODO
¿De verdad vas a renunciar
después de este trabajo?
Seamos honestos. Esto paga mejor
que tu nuevo trabajo.
¿No deberíamos hacer esto un poco más?
¿Quieres hacer esto para siempre?
Por supuesto que no.
Podremos renunciar cuando
hayamos ganado lo suficiente.
¿Cuánto es suficiente?
¿Mil millones? ¿Dos mil millones?
Siempre hay consecuencias.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Señor Hwang Junhyun.
¿Sabes dónde estás?
¿Señor Hwang Junhyun?
Parece que tiene afasia.
Vamos a trasladarlo
a una sala general y observarlo.
Contacta con su tutor.
Necesitamos una tomografía cerebral.
Comprendido.
Señor Hwang, es hora de...
¿A dónde fue?
¿Señor Hwang?
¡Señor Hwang!
¡Señor Hwang Junhyun!
EPISODIO 10
Esas son las últimas
imágenes del hospital.
Apenas puede caminar
y tiene síntomas post-shock.
¿A dónde habría ido?
El primer lugar al que le gustaría ir.
Eran muy cercanos,
a diferencia de otros distribuidores.
Me preocupaba que quisiera
vengar a su hermano.
Pero cayó en coma.
HORA Y LUGAR DEL INCIDENTE
¿Podría estar apuntando a Kang Eunsoo?
PAREJA
El teléfono al que ha marcado
está apagado.
Deje un mensaje después del pitido.
Te lo contaré todo.
Estoy frente a tu casa.
Esperaré hasta que salgas.
Detente ahí.
¿Quién eres?
...mejor limpiar
en el club.
¿Pero una criada para el tutor de Sua?
Yeoju me dijo que trabajas
como ama de llaves para el tutor de arte de Sua.
¿Es eso cierto?
¿El tutor de arte?
¡Fuiste tú!
Mamá
SU
¿Tienes dos teléfonos?
Entrégalos.
Esto no es 9 kg.
El resto te lo doy
cuando termines de pagar.
No llevo sólo
dos mil millones de wones en efectivo, ¿de acuerdo?
¿Qué han hecho los medios de comunicación con la gente?
- Supongo que no hay trato.
- Tranquilo.
Eres impaciente
igual que tu pareja.
Espera, me refería a tu expareja.
No se puede acceder al número que usted ha marcado .
Deje un mensaje después del pitido.
MAMÁ
Eres un aficionado.
Creí que eras un profesional.
¿Es la primera vez que ves dos mil millones?
Tengo una condición propia.
Quiero información sobre James.
Su verdadero nombre, quién es,
y por qué se acercó a mí.
No me gusta perder tratos.
Cuéntame todo eso,
y te perdonaré la vida
y te daré el dinero.
No hay nada difícil en eso.
Bien.
Déjame explicarte.
Te diré lo que tenía en mente.
Te contaré sobre James.
Escúchame.
Me sentí raro.
Conozco a Eunsoo.
Mi Eunsoo no es ese tipo de persona.
¡Fuiste tú!
¡La hiciste así!
¡Escúchame!
Tus facturas médicas.
¡La deuda que acumulaste!
¿De verdad no lo sabes?
¡Tú eres quien la obligó a hacerlo!
El objetivo de Eunsoo no es hacerse rico.
Tu esposa iba a renunciar después de
pagar tus cuentas y deudas, ¿entiendes?
Así que cálmate
y entrégalo.
Entonces a partir de ahora no le pasará nada a tu familia.
Vas a vender eso.
Llamaré a la policía.
¿Enviarás a Eunsoo a la cárcel?
SU
Papá, sálvame.
¡Un tipo raro me secuestró
y me encerró!
Su.
¡Papá! ¡Sálvame, por favor! ¡
Papá, tengo miedo!
¡Ayúdame!
Su...
Papá, ¿estás bien?
¿Qué ocurre?
Por favor ayuda.
¡Eunyoung, Eunyoung!
¡Despierta, Eunyoung!
Por favor perdóname.
Por favor...
Por favor dejame ir
¡Levantate! ¡Corre!
¿Señor Lee?
Sua, ¿estás bien?
¿Qué?
Nos conocimos en Medusa,
y su nombre clave es James.
Eso es prácticamente todo lo que sé.
Me encantaría salirme con la mía.
pero no hago estafas.
No traje la cantidad acordada,
Así que simplemente aceptaré el pago por estos.
¿Estas jodiendome?
¡Suéltame! ¿Vas a matarme?
Sólo estoy tratando de hacer
el trato que acordamos, ¿de acuerdo?
Si no vas a enterrarme ahora,
déjame ir, joder.
Conductor, ¿dejaste la cámara del tablero encendida?
Sí, tal como dijiste.
Pero no pasó nada.
- Gracias. Vamos.
- Ah, sí.
LLAMADA PERDIDA - TU
Mamá, ayúdame.
Su.
¡Sua! ¡Sal de aquí!
¡Apurarse!
Lado derecho.
Su costilla derecha.
Ese tipo tiene una costilla rota...
...no ha sanado todavía.
¡Su!
Hola, ¿qué pasó?
¿Qué le pasó a tu mano?
¿Por qué estás aquí?
- Hola, Taeho.
- Sí.
¿Has comprobado su identificación?
Sí, el informe del incidente...
Un momento.
- ¿Es eso?
- Sí, lo es.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
¡Oye! ¡Oye! ¿Qué demonios?
¡Basta ya!
Llévelo a la sala de entrevistas.
Está bien, está bien, está bien.
Déjeme ver.
¿Lo conoce usted, señora?
HACE DOS HORAS
Olvidé que el tipo en coma
era un factor.
Se me olvidó.
Tengo que dártelo.
Eres una persona muy persistente.
Tú me lo enseñaste.
Que la persistencia siempre prevalece.
Tú mismo me lo dijiste.
¿Pero por qué?
¿Por qué te volviste así?
Para una vida mejor.
Y eso no es para todos.
No en este maldito mundo.
Esa es la razón.
Así que deja de cavar.
Si sigues así,
voy a tener que investigar a tu familia.
Perdiste a tu bebé en el útero.
No pierdas el otro también
¿Está bien, Gyeongdo?
Debió haber estado aterrorizado.
¿Alguna lesión grave?
No.
¿Eres el tutor de arte de la niña?
Sí.
¿Has visto al culpable antes?
¿Entonces no sabes
por qué te atacó?
¿Cómo supiste que ella estaba allí?
-Señor Lee.-
¿Sí?
¿Cómo supiste que ella estaba allí?
Este es el número 55, Haengbok-ro 32-gil.
Alguien se desplomó aquí.
Es un paciente de emergencia.
Por favor, date prisa.
UBICACIÓN EN VIVO ENVIADA POR SUA.
Salí del coche para caminar por
la nieve y oí un grito.
- ¿Dónde vives?
- Cheongdae-dong.
Cheongdae-dong...
El hombre te atacó y te secuestró.
¿Qué estabas haciendo
antes de que te secuestraran?
Respóndeme.
¿Qué estás haciendo?
Mi hija es la víctima.
Salió del bolso de tu hija.
EVIDENCIA DE LA ESCENA DEL CRIMEN
El sospechoso derritió la droga en esta bolsa
y trató de inyectársela a su hija.
¿Sabías
qué había dentro de la bolsa de gelatina?
No.
Entonces ¿por qué lo tenías?
¿Por qué lo entregabas
aquí y allá?
Para recibir el pago.
¿Por quién?
¿Quién te ordenó hacer esto por dinero?
URGENTE: SE ALQUILA UN CUENTAGOTAS. ENVÍAME UN DM.
Realmente no lo sé.
Es de una publicación en una aplicación.
Si mandas por DM que lo harás te
mandan el lugar.
No entiendes lo que has hecho.
Es distribución de drogas.
¿Sabes lo grave que es ese delito?
I...
No lo sabía...
Detective, espere.
¿Podemos hablar en privado?
- Detective Kim.
- Sí.
Escoltarlos a la sala de entrevistas.
Por aquí, por favor.
Esperar.
Puedes irte.
- Señor.
- ¿Sí?
Terminamos. Puedes irte. Te
llamaremos si te necesitamos.
Bueno.
Si no quieres que te jodan a ti también,
deja clara tu postura.
¿Está bien, James?
Qué lástima.
Mi hija nunca lo haría.
Tú la pusiste en peligro.
No conoces a tu propio hijo.
¿Hiciste que alguien
siguiera a mi hija?
Siempre me aseguro de tener seguro.
Realmente me quedé en shock.
Una madre que obliga
a su hija a vender drogas...
No, no fui yo.
- Realmente iba a renunciar.
- Yo también.
Yo también estaba a punto de renunciar.
Sólo una vez más.
Sólo una última vez
y luego renuncia.
Así es como va.
¿No dijiste que
no somos tan diferentes?
Dijo que hay una manera más fácil
de ganar mucho dinero.
Mi familia no lo sabe.
Francamente, yo también lo sentí.
Que quizá tú y yo
no seamos tan diferentes.
Estás tratando de morder algo
y empujarlo a través de ello.
Tal como mi antiguo yo.
Pero desafortunadamente...
Inevitablemente...
...terminan explotando.
Al menos por lo que yo pasé.
¿Realmente harías cualquier cosa?
Entonces entrega todo.
Toda la bolsa robada.
Mataré a cualquiera...
Vamos, Jinhee.
...quien toca
a mi hija o a mi familia.
No deberías irte así.
A cualquiera que me menosprecie,
lo mataré.
¡Disculparse!
No quiero que nadie
se atreva a ignorarme nunca más.
¡Discúlpate! ¡Discúlpate!
¡Disculparse!
Señora Kang Eunsoo.
¿De verdad ibas a renunciar?
Este es el comedor.
Puedes separar el espacio
de la cocina.
- Por favor, tome asiento.
- Está bien.
Me gusta.
Entonces ¿seguimos adelante?
Seguro.
Lo haré contigo.
Hola, Gyeongdo.
¿Estarás bien?
-Señor.
-Sí.
¿El inspector Jang
alguna vez te prestó dinero?
Sí, unas cuantas veces
cuando me suspendieron.
Intenté pagarle,
pero no lo aceptó.
¿Por qué lo preguntas?
Ten cuidado.
No termines como yo.
Oye, Gyeongdo...
Te diré lo que va a pasar.
Tu hija irá al reformatorio.
Y tu marido acabará muriendo
después de recibir quimioterapia barata otra vez.
Porque te voy a denunciar
ante Hacienda.
Nunca tocarás el dinero que ganaste
y perderás tu casa.
Quizás tomes a tu hija
y dejes este lugar para ir a otro lugar.
Sí, probablemente correrás.
Pero seguiré encontrándote.
Te encontraré pase lo que pase.
Y cuando lo hago,
todo lo que amas
y todo lo que deseas proteger
Todo será destrozado por mí.
Confía en mí.
Lo haré.
Realmente lo haré.
Te destruiré.
¿Qué quieres de mí?
Ey.
SARGENTO CHOI GYEONGDO
Llámame si me necesitas.
Si quieres hablar
o necesitas mi ayuda.
No creo que esto haya terminado todavía.
Esperar.
Taxi.
¿Por qué no hay taxis gratis?
Dios mío...
No lo sabía.
Me pareció extraño,
Pero no sabía
que eran drogas, honestamente.
Yo solo... necesitaba el dinero.
¿Dinero para qué?
Matrícula.
Para ir a una escuela secundaria de artes.
Quería ahorrar para ello.
Sé que estás luchando
con las facturas médicas de papá.
Por eso yo...
Mamá ¿qué va a pasar conmigo?
¿Me van a meter en un reformatorio?
¿Qué hago ahora?
Mamá, lo siento.
No, no irás a ninguna parte.
No dejaré que eso pase.
Confía en mí. No te preocupes.
Mamá, lo siento mucho.
Mamá, lo siento mucho, mucho.
No sabía que terminaría así.
Le pedí al paciente que te lo dijera,
pero supongo que no me escuchaste.
Los números han vuelto
al nivel anterior.
Además, se ha desarrollado una infección.
Dado su estado de inmunodeficiencia,
entró en shock séptico.
Comenzaremos con antibióticos.
Pero incluso si recupera la conciencia,
es posible que el cáncer en sí no mejore.
¿Qué debemos hacer?
¿Hay alguna manera?
Estudios recientes demostraron que la terapia con iones de carbono
puede ayudar con el cáncer de páncreas.
Pero aún no está disponible en nuestro país.
Dada la condición del Sr. Park,
volar al extranjero también podría ser fatal.
Vi que tu correa estaba desgastada.
Bien hecho, Eunsoo.
Eres bueno en todo lo que haces.
Si esa bolsa no hubiera acabado
en mi casa,
o si lo hubiera informado en ese momento...
Entonces tu marido
no habría recibido tratamiento.
Incluso si pudieras volver atrás,
¿Realmente puedes decir que
elegirías algo diferente?
Definitivamente no puedo.
Lo lamento.
Yo fui quien te gritó
que compartieras todo,
Pero yo no lo hice.
Nadie me escuchaba,
no importaba lo que dijera.
En un momento me convertí en alguien
que nunca mostraba su yo interior.
Incluso ahora, no sé por dónde
ni cómo empezar.
Pero te diré,
¿Te vas?
¿Despegando?
¿Dónde está el novato?
Le dieron el alta.
Le dije que descansara mañana.
Bien hecho. Sigue así.
- Sí, señor.
- Buenas noches.
Nos vemos mañana.
Ten cuidado.
No termines como yo.
Pensé que podría arreglarlo
todo después.
Cegado por la venganza,
te dejé de lado por un momento.
Supongo que no era diferente.
Gracias.
Por proteger a mi familia.
Esta es la llave de una caja fuerte privada
con la droga en el reposacabezas.
Te aferras a ello.
A partir de ahora
debemos confiar los unos en los otros hasta el final.
Jang Taegu mató a Hwang Donghyun.
No se detendrá
ni siquiera después de encerrar a Sua.
Si sospechan de él,
me culpará a mí o a ti.
No podemos dejar que
nos arrastre por ahí para siempre.
¿Qué hacemos?
Nos deshacemos de Jang Taegu.
Vamos a borrarlo para siempre.
Encontré un contacto en China
a través de nuestro encargado de cambio de divisas.
No te preocupes.
No habrá problema.
Por el dinero justo, introducirán
y sacarán de contrabando personas y bienes.
Y aún más...
...matar gente?
Si atraes a Jang Taegu,
Ellos se encargarán del resto.
Y luego...
Se habrá ido para siempre.
¿Para siempre?
Sí, para siempre.
¿Estamos atrapados aquí otra vez?
Los pedidos deberán estar en espera.
El médico dijo que no debería permanecer
en el mismo lugar durante mucho tiempo.
Vamos a comer algo.
Sí, vamos.
¿Miel?
¿Adónde vas?
¿Viniste aquí descalzo?
Miel.
No quería creerle a ese tutor.
Creí que te había obligado a hacerlo.
No, no es eso.
Déjame explicarte.
¿Aún no tienes suficiente?
¿Por eso sigues haciéndolo?
No importa lo difícil que sea, ¡
hay límites que no se deben cruzar!
¿Sabes cómo
arruinaste la familia de Jinhee?
¿No te importa si la gente muere?
¿Eso es lo que eres?
¿Y a ti?
¿No te importa si nuestra familia muere?
¿Qué?
Mientras los demás estén bien,
¿Está bien que Sua
y yo muramos?
¡No estoy diciendo eso!
Nuestra familia está en quiebra porque
le diste todo a los demás.
Intenté compensarlo
trabajando en
¡Restaurantes y
entregas desde hace 15 años!
El que se sacrificó
por nuestra familia no fuiste tú.
Fui yo, ¿de acuerdo?
¿Cómo pudiste juzgarme?
¡En serio!
¡Tú, precisamente tú,
no deberías decir eso!
¡Tú eres la razón por la que empecé esto!
Sí, todo es por mi culpa.
El tutor también me lo dijo
y yo no lo quería creer.
Cariño, escucha...
IDENTIFICADOR DE LLAMADAS BLOQUEADO
Una vez que esto termine,
las cosas volverán a ser como antes.
Sólo espera un poco.
Si no puedes parar,
Entonces haré que te detengas.
Es lo mínimo que puedo hacer.
¡No! ¿Qué estás haciendo?
- 911, ¿cuál es su emergencia?
- ¡No!
¡Dije que no!
IDENTIFICADOR DE LLAMADAS BLOQUEADO
Te dije que esto terminaría pronto.
¡Lo digo en serio!
Hola, ¿estás bien?
¿Lo que está sucediendo?
Si no puedes hablar,
Danos tu ubicación
y enviaremos una unidad.
¿Hola?
Disculpe.
El Dogo.
Realmente odio esperar.
Mi marido me retrasó.
¿Lo trajiste?
Esto es todo lo que tengo.
DIVISAS
El número que has marcado...
Lo vendiste demasiado barato.
Para Kang Hwirim, ¿verdad?
Está bien.
Lo recuperé.
Te lo dije, ¿no?
No hay nada sobre ti
que no sepa.
Mantén la cabeza gacha
a partir de ahora.
O tu familia estará en peligro.
¿Creías que solo había
gente rastreándote?
¿Estás bien?
INSTALAR APLICACIÓN - SÍ
Lo lamento.
- Tengo diarrea.
- ¿No estreñimiento?
Encontré un contacto en China.
Por el dinero justo, introducirán
y sacarán de contrabando personas y bienes.
Y aún más...
...matar gente?
Si atraes a Jang Taegu,
Ellos se encargarán del resto.
Pagaré el triple.
Haz lo que te digo.
No le escuches.
Esto va contra el código.
La gente en la que menos confío
son los drogadictos.
La historia será así:
después de una larga investigación,
Iba a atraparte
con las manos en la masa en la escena.
Pero tú me atacaste
y yo me defendí.
Te ves como una mierda.
Si hubieras escuchado,
habrías conservado tu vida.
Limpiar esto
también es un dolor para mí.
¡Eunsoo, corre!
¡Maldita sanguijuela!
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
¿Estás bien?
Vamos a correr.
No estoy corriendo
¿Quieres que viva del dinero
que gané vendiéndote?
¡Guau, extraordinario!
Perdiste otra vez, idiota.
Señor Lee...
No siempre.
Tú mismo lo dijiste.
Si te aferras a la debilidad de alguien,
puede convertirse en la tuya.
Me entregaré.
Desgraciadamente lo que más odio
es la injusticia.